想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后
亲自参加了这场激战
千万别死啊 士兵先生
我也...
不会输
最后的超激战区
D区开战
去死吧 蕾贝卡
流着肮脏之血的女人
今天一定要将你处刑
德雷斯罗萨的耻辱
纵火老头的仇恨
烧死身为孙女的她吧
斗牛竞技场 大混战 D区
梦幻公主蕾贝卡的入场让全场沸腾
孙女又怎样啊
不管爷爷做了什么 都跟她无关吧
说的没错
你说的很有道理
就算爷爷是遭国民憎恨的上代国王
蕾贝卡对我们来说也是希望之星
希望之星?
蕾贝卡和我们
是为了从这个没有出口的黑暗深渊中爬出
而并肩作战的战友
虽然凭我们的实力 被打成了这样
但是毫发无伤的蕾贝卡...
不 只要有蕾贝卡在就一定有希望
只要她能夺冠并得到烧烧果实
情况或许就会有所好转
去死吧
被全国人民憎恨的蕾贝卡小姐
长得这么可爱
怎么比B区的巴托洛米奥还招人恨啊
说的没错
去死吧 蕾贝卡
肮脏的力库王一族
到此为止了
入场口的这位是...
真是群没素质的观众
实在看不下去了
给我有点廉耻
俊美海贼团船长
白马卡文迪许登场
白马卡文迪许
卡文迪许大人
太美了
振作点
女观众们一个接一个晕倒了
3年前那震惊世界的美貌依然健在
卡文迪许大人 干掉那个小姑娘
让蕾贝卡尝尝你的厉害
你们都给我闭嘴
不管你们对她的仇恨有多么强烈
面对这位以必死的觉悟站上擂台的年轻姑娘
你们这些不敢赌上性命的家伙没资格骂她
既然这么想杀了这位姑娘
就拿起武器 站上擂台吧
没有觉悟之人的声音只不过是世间的噪音
由于个人原因而参赛的我非常讨厌这个大赛
战士的性命可不是杂耍
辛苦了 法鲁鲁
为什么要让白马带着扩音器上场
什么嘛 还挺能说的嘛 卷心菜
有点对你刮目相看了
虽然很讨厌你
卡文迪许大人
多么优秀的人啊
蕾贝卡已经无所谓了
我们都支持你
卡文迪许
怎么会这样
这股傲视群雄的魅力
将暴风雨般的嘘声瞬间转化为了声援
我明白
这并不是他们的本意吧
虽然观众的轻率举动让人感到很气愤
但他们就是只顾自己高兴
你的说教对他们...
好棒的人气 好高兴
原来你是感到高兴啊
3年没见了
那个...
谢谢你刚才庇护我
别客气
我确实感到很气愤
你也挺不容易的
把刚才的忘了吧
我们可是对手
话说回来 怎么没看到一两个新闻记者啊
刚才那场面要是上报了可不得了呢
赛后再接受个采访...
你好 大明星
谁是大明星啊
之类的
好 参赛者已经到齐了
D区由于弃权1名 剩下137名
豪强之间的大混战
终于拉开序幕
那么...
卡文迪许大人
让我们欣赏砍头表演 苏莱曼
奥伦布斯 干掉他们
去死吧 蕾贝卡
看着吧 士兵先生
格林比特
虽然对你的过去不感兴趣
但是只为了欺骗我们就能驱动世界政府
只有天龙人能做到
那又怎样
别想再拖延时间了 劳
你指的说来话长的事到底是什么
如果想跟我聊天 就把凯撒交出来
还有他的心脏
凯撒就...不 「SMILE」就那么重要吗
也是啊
如果没有「SMILE」
你就会被凯多干掉 失去一切
「ROOM」
「屠宰场」
你个小鬼...
藤虎?
抱歉了
你这是什么意思
就到此为止吧 天夜叉
我的目的...
不是杀戮 而是逮捕
算了
凯撒的心脏我就收下了 劳
对了 你好像很在意那件说来话长的事啊
就让我说给你听吧
德雷斯罗萨 花田
反多佛朗明哥体制
「力库王军」起义总部
我们把传说中的英雄
乌索兰度和罗宾兰度带来了
乌索普 罗宾
「黄色独角仙」和「粉色蜜蜂」部队
已从格林比特抵达
辛苦了 雷奥
这一刻终于来临了 队长
这场战役是为了夺回10年前被迫退位的力库王的名誉
以及我等自由的战斗
那一天来到这个国家并夺走一切的那个男人
他的种种暴行 我绝不会忘记
我们花费了一年时间来备战
即使对方是七武海的海贼团
我们也有胜算
我得仔细听作战计划 以便趁机逃走
德雷斯罗萨 「阿卡西亚」
索隆兰度 准备向左转
左边就是你没有放刀的那边哦
难道你觉得我连左右都不分吗
是的
袭击你们船的人是堂吉诃德家族的女干部 乔拉一伙
她能以艺术的方式让对手失去战斗能力 非常棘手
你这么了解啊
干部级以上的名字 长相以及能力
能知道的我已经全都记在脑中了
特别是10年前
仅凭3人之力就消灭了德雷斯罗萨军队的最高干部
托雷波尔 迪亚曼蒂 皮卡这3人的长相
皮卡:picas 西班牙语 意为“黑桃”
我绝不会忘记
10年前? 你到底几岁啊
2...27?
那家伙
这边
索隆阁下 索隆阁下
吾等在这里
你声音太大啦
那俩哥们儿是谁啊
卷眉兰度和发髻兰度
什么 你要去救娜美小姐?
那边的情况果然不妙啊
难怪电话虫一直都不接
好的 我也去
等等 香吉阁下
吾等不是为了通知路飞阁下现在的情况才到此地的吗
黑足
是可爱的维奥莱特小姐
你干脆被热情地捅死算了
你们的船被我们的乔拉夺走了
现在正开往格林比特
D区大混战的胜者究竟会是谁呢
绝不能在这种地方输掉
无论使用什么手段 我都要夺冠
拿到烧烧果实
干掉多佛朗明哥
就先从蕾贝卡开刀吧
说的是啊
然后 今后要由我来保护士兵先生
遭人恨的蕾贝卡小姐
只要打倒你 就能成为这个国家的英雄了
他们太卑鄙了
想5个人一起围攻蕾贝卡吗
只要蕾贝卡一出场 就经常会出现这种情况
在一群猛男当中 基本上只有蕾贝卡一人是女性
再加上竞技场的观众也都希望看到蕾贝卡被打倒
所以蕾贝卡一上来就被盯上也是必然的
加油啊 蕾贝卡
别输啊
上啊 上啊 蕾贝卡
来和我们玩玩吧 蕾贝卡小姐
你大可出手啊
你还挺游刃有余的嘛
什么
少瞧不起人
可恶
混蛋
去死吧
可恶
太卑鄙了 蕾贝卡
我要看血战
快点厮杀起来
我来教你怎么战斗吧
妈妈说过不能伤害别人
混蛋
你就只会躲吗
看招
我是在教你怎样免受伤害
去死吧
什么
站起来 蕾贝卡
你要变得更强
你这臭丫头 到处躲来躲去的
少开玩笑了
打得好 蕾贝卡
就是这样
我绝不会输